Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You help Flutterlyte fly higher into the air.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你帮Flutterlyte飞得更高。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你幫Flutterlyte飛得更高。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterlyte thanks you, and flies away...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterlyte很感谢你， 然后飞走了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterlyte很感謝你， 然後飛走了...

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Flutterlyte.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Flutterlyte调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Flutterlyte調情。）

source: <32>{#p/basic}* Unable to handle your compliment, Flutterlyte bursts into tears and flies away...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterlyte对你的赞美无所适从， 泪流满面地飞走了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterlyte對你的讚美無所適從， 淚流滿面地飛走了...

source: <32>{#p/human}* (You weep and wail and gnash your teeth.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你呲牙咧嘴， 发出一阵鬼哭狼嚎。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你呲牙咧嘴， 發出一陣鬼哭狼嚎。）

source: <32>{#p/basic}* Flutterlyte panicks and flies away...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Flutterlyte吓坏了， 赶忙飞走了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Flutterlyte嚇壞了， 趕忙飛走了。

source: <08>{#p/basic}{~}Why is this so hard..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}为什么 这么难..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}為什麼 這麼難..

source: <08>{#p/basic}{~}Please help me..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}请帮帮 我..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}請幫幫 我..

source: <08>{#p/basic}{~}I'm scared..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我好怕..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我好怕..

source: <08>{#p/basic}{~}I can't do this..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我做 不到...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我做 不到...

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*sniff sniff*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*呜呜* *呜呜*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*嗚嗚* *嗚嗚*

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte is barely keeping itself in the air.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte快要从空中掉下来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte快要從空中掉下來了。

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte comes forth!
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte飘飘悠悠地飞了过来！
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte飄飄悠悠地飛了過來！

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte continues to mutter apologies.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte继续咕哝着道歉。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte繼續咕噥著道歉。

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte hovers meekly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte悠悠地徘徊。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte悠悠地徘徊。

source: <32>{#p/story}* The smell of fresh peaches permeates the air.
zh_cn: <32>{#p/story}* 空气中弥漫着 新鲜桃子的香味。
zh_tw: <32>{#p/story}* 空氣中瀰漫著 新鮮桃子的香味。

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte is hyperventilating.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte气喘吁吁。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte氣喘籲籲。

source: <32>{#p/story}* Flutterlyte avoids eye contact.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterlyte眼神闪躲。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterlyte眼神閃躲。

source: <32>{#p/story}* OCULOUX - ATK 6 DEF 6 * Staring contest master. * Family name: Eyewalker
zh_cn: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻击6 防御6 * 绝活：干瞪眼。 * 姓：Eyewalker。
zh_tw: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻擊6 防禦6 * 絕活：乾瞪眼。 * 姓：Eyewalker。

source: <32>{#p/story}* OCULOUX - ATK 6 DEF 6 * This bully is trying very hard to pretend it's not flattered.
zh_cn: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻击6 防御6 * 这个恶霸很努力地 假装没有受宠若惊。
zh_tw: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻擊6 防禦6 * 這個惡霸很努力地 假裝沒有受寵若驚。

source: <32>{#p/story}* OCULOUX - ATK 6 DEF 6 * This monster is honored to be in your line of sight.
zh_cn: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻击6 防御6 * 这只怪物很荣幸 能出现在你的视线里。
zh_tw: <32>{#p/story}* OCULOUX - 攻擊6 防禦6 * 這隻怪物很榮幸 能出現在你的視線裡。

source: <32>{#p/human}* (You stare at Oculoux.) * (Oculoux stares back harder.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你瞪了Oculoux一眼。） * （Oculoux使劲瞪了回来。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你瞪了Oculoux一眼。） * （Oculoux使勁瞪了回來。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (Oculoux's eye becomes increasingly strained, and eventually...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （Oculoux越瞪越用力...）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （Oculoux越瞪越用力...）ゑ

source: <32>{#p/human}* (... Oculoux bows.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...最后它受不了，认输了。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （...最後它受不了，認輸了。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Oculoux.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Oculoux调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Oculoux調情。）

source: <32>{#p/human}* (You rudely lecture Oculoux about staring at people.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你粗鲁地告诫Oculoux 不要盯着别人看。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你粗魯地告誡Oculoux 不要盯著別人看。）

source: <08>{#p/basic}{~}Do you dare to stare?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你敢盯着 看吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你敢盯著 看嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}Look who changed their mind.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}看看谁 变卦了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}看看誰 變卦了。

source: <99>{#p/basic}{~}The gaze is strong with this one.
zh_cn: <99>{#p/basic}{~}这货还 真挺能 盯的。
zh_tw: <99>{#p/basic}{~}這貨還 真挺能 盯的。

source: <08>{#p/basic}{~}How tsundere of you.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}死傲娇。ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}死傲嬌。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}What? N-no way!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啥？ 没-没门！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啥？ 沒-沒門！

source: <32>{#p/story}* Oculoux is watering.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux在流泪。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux在流淚。

source: <08>{#p/basic}{~}I've got my eye on you.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}盯上你了。ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}盯上你了。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}Don't tell me what to do.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我想干啥 不用你管。ゑ
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我想幹啥 不用你管。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}Staring is caring.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}盯着你 意味着 在意你。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}盯著你 意味著 在意你。

source: <08>{#p/basic}{~}What an eyesore.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}真碍眼。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}真礙眼。

source: <08>{#p/basic}{~}How about a staring contest?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来个 盯人比赛 如何？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來個 盯人比賽 如何？

source: <08>{#p/basic}{~}How dare you question our way of life!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你怎么敢 质疑我们的 生活方式！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你怎麼敢 質疑我們的 生活方式！

source: <32>{#p/story}* Oculoux doesn't care about fighting anymore.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux不想跟你打了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux不想跟你打了。

source: <32>{#p/story}* A pair of Oculoux walked in!
zh_cn: <32>{#p/story}* 一对Oculoux向你走来！
zh_tw: <32>{#p/story}* 一對Oculoux向你走來！

source: <32>{#p/story}* Oculoux is staring right through you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux紧盯着你看。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux緊盯著你看。

source: <32>{#p/story}* Oculoux gnashes its teeth.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux咬牙切齿。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux咬牙切齒。

source: <32>{#p/story}* Smells like eyedrops.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像眼药水。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像眼藥水。

source: <32>{#p/story}* Oculoux has gone bloodshot.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux充血了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux充血了。

source: <32>{#p/story}* Oculoux is gazing at you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux正凝视着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux正凝視著你。

source: <32>{#p/story}* Oculoux is now alone.
zh_cn: <32>{#p/story}* Oculoux现在孤身一人了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Oculoux現在孤身一人了。

source: <32>{#p/story}* SILENTE - ATK 7 DEF 5 * It seems evil, but it's just with the wrong crowd...
zh_cn: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻击7 防御5 * 它看起来很邪恶，但其实 只是被集体意识冲昏了头脑。
zh_tw: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻擊7 防禦5 * 它看起來很邪惡，但其實 只是被集體意識衝昏了頭腦。

source: <33>{#p/story}* SILENTE - ATK 7 DEF 5 * Now alone, it joyfully expresses itself through dance.
zh_cn: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻击7 防御5 * 现在它独自一人， 开心地以舞明志。
zh_tw: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻擊7 防禦5 * 現在它獨自一人， 開心地以舞明志。

source: <32>{#p/story}* SILENTE - ATK 7 DEF 5 * It seems comfortable with you. * VERY comfortable.
zh_cn: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻击7 防御5 * 它感觉和你在一起很舒服。 * 特别舒服。
zh_tw: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻擊7 防禦5 * 它感覺和你在一起很舒服。 * 特別舒服。

source: <32>{#p/story}* SILENTE - ATK 7 DEF 5 * Despite its tough act, it's clearly in pain...
zh_cn: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻击7 防御5 * 尽管它表现得很坚强， 但一看就知道很痛苦...
zh_tw: <32>{#p/story}* SILENTE - 攻擊7 防禦5 * 儘管它表現得很堅強， 但一看就知道很痛苦...

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Silente.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Silente调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Silente調情。）

source: <08>{#p/basic}{~}Hiya~
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嗨呀~
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嗨呀~

source: <32>{#p/human}* (You try insulting Silente, but it's too focused on the others.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你骂了Silente几句， 但它正忙着拉拢其他怪物， 没听到你的话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你罵了Silente幾句， 但它正忙著拉攏其他怪物， 沒聽到你的話。）

source: <32>{#p/story}* Silente is whispering to the others.
zh_cn: <32>{#p/story}* Silente在跟别人说悄悄话。
zh_tw: <32>{#p/story}* Silente在跟別人說悄悄話。

source: <32>{#p/story}* It's starting to smell like a roach motel.
zh_cn: <32>{#p/story}* 战场上飘来阵阵蟑螂屋的味道。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 戰場上飄來陣陣蟑螂屋的味道。ゑ

source: <08>{#p/basic}FILTHY SINGLE MINDER ..
zh_cn: <08>{#p/basic}肮脏卑鄙， 一心一意 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}骯髒卑鄙， 一心一意 ..

source: <08>{#p/basic}OBEY THE OVERMIND ..
zh_cn: <08>{#p/basic}服从于 无上主宰 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}服從於 無上主宰 ..

source: <08>{#p/basic}LEGION! WE ARE LEGION!
zh_cn: <08>{#p/basic}军团！ 我们是 军团！
zh_tw: <08>{#p/basic}軍團！ 我們是 軍團！

source: <08>{#p/basic}HEED THE SWARM ..
zh_cn: <08>{#p/basic}当心虫群 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}當心蟲群 ..

source: <08>{#p/basic}IN UNISON, NOW ..
zh_cn: <08>{#p/basic}让我们 团结起来..
zh_tw: <08>{#p/basic}讓我們 團結起來..

source: <08>{#p/basic}I DON'T CARE.
zh_cn: <08>{#p/basic}我不在乎。
zh_tw: <08>{#p/basic}我不在乎。

source: <32>{#p/story}* Silente refuses to give up.
zh_cn: <32>{#p/story}* Silente不打算放弃。
zh_tw: <32>{#p/story}* Silente不打算放棄。

source: <32>{#p/human}* (You try insulting Silente, but it's too happy to care.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想把Silente臭骂一顿， 可它开心得飞起，压根不在乎。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想把Silente臭罵一頓， 可它開心得飛起，壓根不在乎。）ゑ

source: <32>{#p/story}* Silente doesn't have a care in the cosmos.
zh_cn: <32>{#p/story}* Silente在这宇宙中无忧无虑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Silente在這宇宙中無憂無慮。

source: <08>{#p/basic}{~}Bein' me is the best!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}做自己 才是 最好的！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}做自己 才是 最好的！

source: <08>{#p/basic}{~}La la~ Just be your- self~
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啦啦~ 做自己 就好~
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啦啦~ 做自己 就好~

source: <08>{#p/basic}{~}Nothin' like alone time!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}独处时间 最棒了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}獨處時間 最棒了！

source: <08>{#p/basic}{~}Mmm, cha cha cha!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}唔， 恰恰恰！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}唔， 恰恰恰！

source: <08>{#p/basic}{~}Swing your arms, baby~
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}挥动 你的手臂， 宝贝~
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}揮動 你的手臂， 寶貝~

source: <32>{#p/human}* (You challenge Mushy to a duel.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Mushy发起决斗挑战。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Mushy發起決鬥挑戰。）

source: <33>{#p/story}* Mushy's SPEED up for this turn!
zh_cn: <33>{#p/story}* 本回合，Mushy的攻击速度加快！
zh_tw: <33>{#p/story}* 本回合，Mushy的攻擊速度加快！

source: <32>{#p/story}* MUSHY - ATK 6 DEF 6 * Huge fan of space cowboys. * Gunslinger.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻击6 防御6 * 是星际牛仔的忠实粉丝， 也是一位枪术高手。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻擊6 防禦6 * 是星際牛仔的忠實粉絲， 也是一位槍術高手。

source: <32>{#p/story}* MUSHY - ATK 6 DEF 6 * Huge fan of space cowboys. * Even the sexy ones.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻击6 防御6 * 是星际牛仔的忠实粉丝， 包括性感牛仔。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻擊6 防禦6 * 是星際牛仔的忠實粉絲， 包括性感牛仔。

source: <32>{#p/story}* MUSHY - ATK 6 DEF 6 * After giving it your all, this gunslinger is impressed.
zh_cn: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻击6 防御6 * 在拼尽全力之后， 这个枪手对你的印象已是刻骨铭心。
zh_tw: <32>{#p/story}* MUSHY - 攻擊6 防禦6 * 在拼盡全力之後， 這個槍手對你的印象已是刻骨銘心。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Mushy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Mushy调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Mushy調情。）

source: <32>{#p/human}* (You taunt Mushy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对着Mushy一通嘲讽。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對著Mushy一通嘲諷。）

source: <32>{#p/story}* Mushy awaits your next challenge.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy正等着你的下个挑战。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy正等著你的下個挑戰。

source: <08>{#p/basic}{~}Let's see what you got.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让我 见识一下 你有什么 能耐。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓我 見識一下 你有什麼 能耐。

source: <08>{#p/basic}{~}Think you can take me?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}是想着 要把我 打败吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}是想著 要把我 打敗嗎？

source: <32>{#p/story}* Mushy, the confused and the aroused.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy既困惑又兴奋。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy既困惑又興奮。

source: <08>{#p/basic}{~}H-hey, knock it off!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘿， 别-别闹了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘿， 別-別鬧了！

source: <32>{#p/story}* Mushy makes a last stand.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy准备拼死一搏。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy準備拼死一搏。ゑ

source: <08>{#p/basic}{~}Bang! Bang! Bang!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}砰！ 砰！ 砰！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}砰！ 砰！ 砰！

source: <08>{#p/basic}{~}Saddle up!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}上马！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}上馬！

source: <08>{#p/basic}{~}All in a day's.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不足为惧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不足為懼。

source: <32>{#p/story}* Mushy bows out of respect.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy浅鞠一躬，以表敬意。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy淺鞠一躬，以表敬意。

source: <32>{#p/story}* Mushy stormed in!
zh_cn: <32>{#p/story}* 刹那间，Mushy已至！
zh_tw: <32>{#p/story}* 剎那間，Mushy已至！

source: <32>{#p/story}* Mushy adjusts their stance.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy稍微调整了一下姿势。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy稍微調整了一下姿勢。

source: <32>{#p/story}* Mushy is preparing for a grand standoff.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy正为这场盛大的对决做准备。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy正為這場盛大的對決做準備。

source: <32>{#p/story}* Mushy reaches for their holster.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy伸手向腰，直奔枪套。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy伸手向腰，直奔槍套。

source: <32>{#p/story}* Smells like petrichor.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像雨后泥土的气息。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像雨後泥土的氣息。

source: <32>{#p/story}* Mushy pretends they aren't bothered by your taunts.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mushy假装没听到你的嘲讽。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mushy假裝沒聽到你的嘲諷。

source: <08>{#p/basic}{~}As if that'll work on me.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}雕虫小技， 能奈我何？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}雕蟲小技， 能奈我何？

source: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - ATK 10 DEF 255 * It's Napstablook.
zh_cn: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻击10 防御255 * 这位是Napstablook。
zh_tw: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻擊10 防禦255 * 這位是Napstablook。

source: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - ATK 10 DEF 255 * It doesn't seem like they want to be here anymore.
zh_cn: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻击10 防御255 * 看起来它完全不想呆在这里。
zh_tw: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻擊10 防禦255 * 看起來它完全不想呆在這裡。

source: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - ATK 10 DEF 255 * Hopeful, for the first time in a while...
zh_cn: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻击10 防御255 * 已经有许久没像这样感到希望了...
zh_tw: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻擊10 防禦255 * 已經有許久沒像這樣感到希望了...

source: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - ATK 10 DEF 255 * The romantic tension is at an all-time high.
zh_cn: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻击10 防御255 * 浪漫的紧张气氛空前高涨。
zh_tw: <32>{#p/story}* NAPSTABLOOK - 攻擊10 防禦255 * 浪漫的緊張氣氛空前高漲。

source: <11>{#p/napstablook}{~}uh...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}呃...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}呃...

source: <11>{#p/napstablook}{~}okay, i guess...?
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}呃... 应该行吧？
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}呃... 應該行吧？

source: <11>{#p/napstablook}{~}that's me...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}是我...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}是我...

source: <32>{#p/human}* (You try to console Napstablook.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图安慰Napstablook。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖安慰Napstablook。）

source: <32>{#p/human}* (You give Napstablook a patient smile.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Napstablook 露出耐心的微笑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Napstablook 露出耐心的微笑。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Napstablook a little joke.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你给Napstablook讲了一个 小小的笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你給Napstablook講了一個 小小的笑話。）

source: <32>{#p/human}* (You show adoration for Napstablook's top hat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你赞美Napstablook的大礼帽。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讚美Napstablook的大禮帽。）

source: <11>{#p/napstablook}{~}heh heh...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}嘿嘿...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}嘿嘿...

source: <11>{*}{#p/napstablook}{~}let me {#x1}try...{^20}{#x2}{^20}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/napstablook}{~}让我{#x1}试试...{^20}{#x2}{^20}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/napstablook}{~}讓我{#x1}試試...{^20}{#x2}{^20}{%}

source: <11>{*}{#p/napstablook}{~}i call it {#x3}'dapper blook'{^40}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/napstablook}{~}我管这个叫{#x3} “dapper blook”{^40}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/napstablook}{~}我管這個叫{#x3} 「dapper blook」{^40}{%}ゐ

source: <11>{*}{#p/napstablook}{~}do you like it?{^40}{%}
zh_cn: <11>{*}{#p/napstablook}{~}你喜欢吗？{^40}{%}
zh_tw: <11>{*}{#p/napstablook}{~}你喜歡嗎？{^40}{%}

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh gee.....
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦天啊.....
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔天啊.....

source: <11>{#p/napstablook}{~}yeah, yeah...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}是啊，是啊...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}是啊，是啊...

source: <11>{#p/napstablook}{~}not buying it...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}不信...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}不信...

source: <11>{#p/napstablook}{~}you're not sorry...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}你并不感到 抱歉...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}你並不感到 抱歉...

source: <11>{#p/napstablook}{~}umm... you do know you can't kill ghosts, right...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}嗯... 你知道 你没办法杀死 幽灵，对吧...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}嗯... 你知道 你沒辦法殺死 幽靈，對吧...

source: <11>{~}we're sorta incorporeal and all
zh_cn: <11>{~}我们没有实体 之类的
zh_tw: <11>{~}我們沒有實體 之類的

source: <11>{~}i was just lowering my hp because i didn't want to be rude
zh_cn: <11>{~}我降低我的hp 只是不希望显得 我没礼貌
zh_tw: <11>{~}我降低我的hp 只是不希望顯得 我沒禮貌

source: <11>{~}sorry... i just made this more awkward...
zh_cn: <11>{~}对不起... 我把事情变得 更尴尬了...
zh_tw: <11>{~}對不起... 我把事情變得 更尷尬了...

source: <11>{~}pretend you beat me...
zh_cn: <11>{~}假装你把我 打败了吧...
zh_tw: <11>{~}假裝你把我 打敗了吧...

source: <11>{~}ooooooooo
zh_cn: <11>{~}呜呜呜呜呜
zh_tw: <11>{~}嗚嗚嗚嗚嗚

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Napstablook.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Napstablook调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Napstablook調情。）

source: <32>{#p/human}* (You try your best pickup line on Napstablook.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Napstablook用 最好的方式搭讪。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Napstablook用 最好的方式搭訕。）

source: <32>{#p/human}* (You give Napstablook a heartfelt compliment.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你由衷地夸赞Napstablook。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你由衷地誇讚Napstablook。）

source: <32>{#p/human}* (You reassure Napstablook of your feelings towards them.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Napstablook表露 你对它的感觉。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Napstablook表露 你對它的感覺。）

source: <11>{#p/napstablook}{~}i'd just weigh you down
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}我只会 拖累你
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}我只會 拖累你

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh..... i've heard that one.....
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦..... 我听过这个.....
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔..... 我聽過這個.....

source: <11>{#p/napstablook}{~}uh... you really think so?
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}呃... 你真 这样想吗？
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}呃... 你真 這樣想嗎？

source: <11>{#p/napstablook}{~}oh, you're serious...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}哦，你是 认真的...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}喔，你是 認真的...

source: <11>{~}oh no.....
zh_cn: <11>{~}哦不.....
zh_tw: <11>{~}喔不.....

source: <11>{#p/napstablook}{~}i'm fine, thanks
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}我很好，谢谢
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}我很好，謝謝

source: <11>{#p/napstablook}{~}just pluggin along...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}能过一天 算一天...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}能過一天 算一天...

source: <11>{#p/napstablook}{~}just doing my thing...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}只是做我 想做的事...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}只是做我 想做的事...

source: <11>{#p/napstablook}{~}i knew it...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}我就知道...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}我就知道...

source: <11>{#p/napstablook}{~}whatever...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}随便了...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}隨便了...

source: <11>{#p/napstablook}{~}say what you will...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}随你 怎么说...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}隨你 怎麼說...

source: <11>{#p/napstablook}{~}let it all out...
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}尽情 发泄吧...
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}盡情 發洩吧...

source: <32>{#p/human}* (You flirtatiously comment on Napstablook's top hat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Napstablook的大礼帽 发表了暧昧的评论。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Napstablook的大禮帽 發表了曖昧的評論。）

source: <11>{#p/napstablook}{~}heh... thanks
zh_cn: <11>{#p/napstablook}{~}嘿... 谢谢
zh_tw: <11>{#p/napstablook}{~}嘿... 謝謝

source: <32>{#p/story}* Here comes Napstablook.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook來了。

source: <32>{#p/story}* Napstablook looks just a little better.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook看起来好受了一点。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook看起來好受了一點。

source: <32>{#p/story}* Napstablook wants to show you something.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook想给你展示些什么。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook想給你展示些什麼。

source: <32>{#p/story}* Napstablook awaits your reply.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook等待着你的回应。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook等待著你的回應。

source: <32>{#p/story}* Napstablook's eyes are glistening.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook的眼睛闪闪发光。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook的眼睛閃閃發光。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is clearly not sure how to handle this.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook显然不确定 该怎么应对这种情况。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook顯然不確定 該怎麼應對這種情況。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is questioning their very being.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook正在质疑自己的存在。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook正在質疑自己的存在。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is biding their time.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook静静等待着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook靜靜等待著。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is waiting for your next move.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook正在等待 你下一步的行动。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook正在等待 你下一步的行動。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is staring off into the distance.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook正凝视着远方。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook正凝視著遠方。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is wishing they weren't here.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook希望它自己不在这里。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook希望它自己不在這裡。

source: <32>{#p/story}* Napstablook is trying their best to ignore you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Napstablook正在尽力将你忽视。
zh_tw: <32>{#p/story}* Napstablook正在盡力將你忽視。

source: <32>{#p/human}* (You tell Napstablook their hat sucks bad.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Napstablook 它的帽子很难看。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Napstablook 它的帽子很難看。）

source: <32>{#p/human}* (You threaten Napstablook.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你威胁Napstablook。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你威脅Napstablook。）

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Toriel picks it up and returns it to you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Toriel捡起扳手，还给了你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Toriel撿起扳手，還給了你。）

source: <11>{#p/toriel}{#f/22}That will accomplish nothing, my child.
zh_cn: <11>{#p/toriel}{#f/22}孩子，摔东西 解决不了 任何问题。
zh_tw: <11>{#p/toriel}{#f/22}孩子，摔東西 解決不了 任何問題。

source: <32>{#p/story}* TORIEL - ATK 80 DEF 80 * Knows best for you.
zh_cn: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻击80 防御80 * 最了解你的人。
zh_tw: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻擊80 防禦80 * 最了解你的人。

source: <32>{#p/story}* TORIEL - ATK 80 DEF 80 * Seems to be holding back.
zh_cn: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻击80 防御80 * 看起来有所克制。
zh_tw: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻擊80 防禦80 * 看起來有所克制。

source: <32>{#p/story}* TORIEL - ATK 80 DEF 80 * Looks pre-occupied.
zh_cn: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻击80 防御80 * 看起来心不在焉。
zh_tw: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻擊80 防禦80 * 看起來心不在焉。

source: <32>{#p/story}* TORIEL - ATK 80 DEF 80 * Just wants the best for you.
zh_cn: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻击80 防御80 * 只想把最好的给你。
zh_tw: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻擊80 防禦80 * 只想把最好的給你。

source: <32>{#p/story}* TORIEL - ATK 80 DEF 80 * Thinks you are "adorable."
zh_cn: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻击80 防御80 * 觉得你很“天真可爱”。
zh_tw: <32>{#p/story}* TORIEL - 攻擊80 防禦80 * 覺得你很「天真可愛」。

source: <20>{#p/asriel2}...
zh_cn: <20>{#p/asriel2}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}...ゑ

source: <20>{#p/asriel2}{#f/3}Howdy, $(name).
zh_cn: <20>{#p/asriel2}{#f/3}哈喽， $(name)。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}{#f/3}哈囉， $(name)。ゑ

source: <20>{#f/1}It's good to be back.
zh_cn: <20>{#f/1}重获新生的感觉 真是太棒了。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}重獲新生的感覺 真是太棒了。ゑ

source: <20>{#f/2}What's that? You didn't expect to see me again?
zh_cn: <20>{#f/2}为啥露出那副表情？ 没想到我会回来吗？ゑ
zh_tw: <20>{#f/2}為啥露出那副表情？ 沒想到我會回來嗎？ゑ

source: <20>{#f/13}... Oh, $(name)...
zh_cn: <20>{#f/13}... 其实，$(name)...ゑ
zh_tw: <20>{#f/13}... 其實，$(name)...ゑ

source: <20>{#f/1}I've been waiting for this for a long time.
zh_cn: <20>{#f/1}这一刻， 我等了好久。ゑ
zh_tw: <20>{#f/1}這一刻， 我等了好久。ゑ

source: <20>{#f/15}I've been trapped inside a star for so long, I...
zh_cn: <20>{#f/15}我一直被困在 那颗星星里， 我...ゑ
zh_tw: <20>{#f/15}我一直被困在 那顆星星裡， 我...ゑ

source: <20>{#f/15}...
zh_cn: <20>{#f/15}...ゑ
zh_tw: <20>{#f/15}...ゑ
